Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The world decays, in gloom I stray♪
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Right and wrong, in frost engraved♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪On dreams of love, blades clash and sway♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Alone I ride, blood still unswayed♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Through heaven's mirth and earth's despair♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Toasting the moon, I drink the chill air♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Though hearts like battlefields may be♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Let fate write its uncertainty♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪From this life to the great unknown♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Who'll stand with me, on thrones unknown?♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪I'll wander through this life to guard you♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Through mortal realms, serene I roam♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪With you, the world becomes my home♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Unbroken, bold, as I have sworn♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪I'll roam this life, and feel no torn♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Our souls embraced, no regret born♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪By twilight's lamp, though night be worn♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Through deepest dark, I'll find the morn♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Fight For Love=
=Kämpfe für die Liebe=
=Episode 16=
=Folge 16=
Mother.
Mutter.
Jue,
Ja,
Young Marquis Wei and Ms. Chu
Der junge Marquis Wei und Frau Chu
have brought Lingmo here to see you.
Ich habe Lingmo hierher gebracht, damit er dich sieht.
Lingmo misses you so much.
Lingmo vermisst dich so sehr.
Open the door
Öffne die Tür
and talk with them.
und mit ihnen sprechen.
Mother,
Mutter,
are you inside?
Bist du drinnen?
Mother.
Mutter.
Lingmo,
Lingmo,
I'm here.
Ich bin hier.
Yun,
Das,
Yu,
Yu,
thank you
Danke
for bringing Lingmo to see me.
dafür, dass Lingmo mich besucht hat.
But my cold hasn't recovered,
Aber meine Erkältung ist noch nicht abgeklungen.
so I can't see you now.
Ich kann dich also jetzt nicht sehen.
Please take Lingmo
Bitte nehmen Sie Lingmo.
back home today.
Heute wieder zu Hause.
Once I'm better,
Sobald es mir besser geht,
Yong will escort me back
Yong wird mich zurückbegleiten.
to reunite with you all.
bis wir uns alle wiedersehen.
Jue,
Ja,
Lingmo misses you so much.
Lingmo vermisst dich so sehr.
Are you really not going
Gehst du wirklich nicht?
to see him?
um ihn zu sehen?
Mother.
Mutter.
Yong, you're so thoughtful.
Yong, du bist so aufmerksam.
But if Lingmo
Aber wenn Lingmo
catches a cold because of me,
hat sich wegen mir eine Erkältung eingefangen.
I'll be even more heartbroken.
Ich werde noch viel mehr am Boden zerstört sein.
It's better not to see him.
Es ist besser, ihn nicht zu sehen.
Mother,
Mutter,
I'm not afraid of getting sick.
Ich habe keine Angst davor, krank zu werden.
I just want you to hold me.
Ich möchte einfach nur, dass du mich in den Arm nimmst.
You haven't seen me
Du hast mich nicht gesehen
for many days.
über viele Tage hinweg.
Don't you miss me?
Vermisst du mich nicht?
Of course, I miss you.
Natürlich vermisse ich dich.
Lingmo, be good.
Lingmo, sei brav.
How about I recite
Wie wäre es, wenn ich rezitiere?
a nursery rhyme
ein Kinderreim
for you?
für Sie?
After listening,
Nach dem Anhören
you should go back home
Du solltest nach Hause zurückkehren.
with Auntie and Uncle,
mit Tante und Onkel,
okay?
Okay?
I know
Ich weiß
that you're the most well-behaved child,
dass du das wohlerzogenste Kind bist,
right?
Rechts?
The flowers are fragrant;
Die Blumen duften;
the wind is clear.
Der Wind ist klar.
The bees fly to gather honey.
Die Bienen fliegen, um Honig zu sammeln.
As the sky turns dark
Wenn der Himmel dunkel wird
and the rain blows,
und der Regen weht,
the bees are in a hurry with nowhere to hide.
Die Bienen sind in Eile und haben kein Versteck.
They fly under the tree to play hide-and-seek.
Sie fliegen unter den Baum, um Verstecken zu spielen.
Bees,
Bienen,
don't run away.
Lauf nicht weg.
Wait under the leaf for dawn.
Warte unter dem Blatt auf den Sonnenaufgang.
Mother,
Mutter,
don't worry.
Mach dir keine Sorgen.
I'll be very obedient.
Ich werde sehr gehorsam sein.
He's also a little man.
Er ist auch ein kleiner Mann.
Let him cry for a while by himself.
Lass ihn eine Weile allein weinen.
After all, they'll part ways
Schließlich werden sich ihre Wege trennen.
when he grows up.
wenn er erwachsen ist.
Please stay for some tea
Bitte bleiben Sie noch auf einen Tee.
and snacks before you leave.
und Snacks, bevor Sie gehen.
Thank you, General Yao, for today.
Vielen Dank, General Yao, für heute.
Jue, take care of yourself.
Jue, pass auf dich auf.
By the way,
Übrigens,
the Eldest Princess said
die älteste Prinzessin sagte
that in a few days,
dass in wenigen Tagen
she'd like me to bring my sisters-in-law
Sie möchte, dass ich meine Schwägerinnen mitbringe.
to see her.
um sie zu sehen.
Jue, take care of yourself.
Jue, pass auf dich auf.
Well,
Also,
Yu, Yun,
Yu, Yun,
please look after Lingmo for me.
Bitte kümmere dich um Lingmo für mich.
Sure.
Sicher.
This way.
Hier entlang.
You need to talk with General Yao, right?
Du musst mit General Yao sprechen, richtig?
I'll take Lingmo and leave now.
Ich nehme Lingmo und gehe jetzt.
Please wait for me.
Bitte warten Sie auf mich.
Let's go.
Lass uns gehen.
You were severely injured
Sie wurden schwer verletzt
in Baidi Valley.
im Baidi-Tal.
Now, it seems
Nun scheint es
that you've recovered.
dass du dich erholt hast.
The Battle of Baidi Valley
Die Schlacht im Baidi-Tal
is a pain
ist ein Schmerz
in all our hearts.
in unseren Herzen.
That arrow at the time
Dieser Pfeil zu der Zeit
struck right at my heart.
Hat mich mitten ins Herz getroffen.
I was truly fortunate
Ich hatte wirklich Glück
to have survived.
um überlebt zu haben.
If I remember correctly,
Wenn ich mich recht erinnere,
when Yingzhou fell
als Yingzhou fiel
and Qingzhou was in great danger,
und Qingzhou befand sich in großer Gefahr.
it was you who spared no effort
Du warst es, der keine Mühe gescheut hat
to defend Qingzhou,
Qingzhou zu verteidigen
preventing Great Sui
verhindert Große Sui
from losing a fourth city.
vor dem Verlust einer vierten Stadt.
One must fulfill one's duty.
Man muss seine Pflicht erfüllen.
As a general,
Im Allgemeinen
I'm responsible
Ich bin verantwortlich
for serving the court.
für die Erfüllung der Pflichten gegenüber dem Gericht.
Indeed,
In der Tat,
nowadays, there are few generals left,
Heutzutage gibt es nur noch wenige Generäle.
and even fewer who can actually go
und noch weniger, die tatsächlich gehen können
to the battlefield.
zum Schlachtfeld.
For Great Sui to achieve true peace,
Damit Groß-Sui wahren Frieden erreichen kann
the road is still long.
Der Weg ist noch lang.
You must be very careful.
Sie müssen sehr vorsichtig sein.
If you make a wrong move,
Wenn Sie einen falschen Schritt machen,
it will be hard to turn back.
Es wird schwer sein, umzukehren.
Your words
Deine Worte
have truly pierced
wirklich durchbohrt
my heart.
mein Herz.
Your family has a century of meritorious service
Ihre Familie blickt auf ein Jahrhundert verdienstvoller Dienste zurück.
and is deeply trusted by His Majesty.
und genießt das uneingeschränkte Vertrauen Seiner Majestät.
Even after losing Baidi Valley
Selbst nach dem Verlust des Baidi-Tals
and 70,000 soldiers,
und 70.000 Soldaten,
you could still inherit
Sie könnten immer noch erben
the title
der Titel
and become the Marquis of Zhenguo.
und wurde Marquis von Zhenguo.
What about me?
Und ich?
Even if I had great ambitions
Selbst wenn ich große Ambitionen hätte
and risked my life to protect Qingzhou,
und riskierte mein Leben, um Qingzhou zu schützen.
I can only reach my current position,
Ich kann nur meine jetzige Position erreichen.
with no further possibilities.
ohne weitere Möglichkeiten.
It hasn't been easy
Es war nicht einfach.
for me.
Für mich.
Are you feeling wronged?
Fühlst du dich ungerecht behandelt?
Of course not.
Natürlich nicht.
I have a sincere heart for His Majesty
Ich hege aufrichtige Zuneigung zu Seiner Majestät.
and am loyal
und bin loyal
to Great Sui.
nach Great Sui.
I look forward
Ich freue mich darauf
to fighting
zum Kampf
side by side with you again.
Wieder Seite an Seite mit dir.
I also look forward to that day.
Ich freue mich auch auf diesen Tag.
He harbors dissatisfaction with His Majesty.
Er hegt Unzufriedenheit gegenüber Seiner Majestät.
He once served the Lord of Qin.
Er diente einst dem Herrn von Qin.
Now, he's not trusted and feels wronged.
Nun wird ihm nicht mehr vertraut und er fühlt sich ungerecht behandelt.
He was not executed
Er wurde nicht hingerichtet
for treason
wegen Hochverrats
but allowed to serve in the army
aber zum Dienst in der Armee zugelassen.
and earn his merits
und sich seine Verdienste verdienen
thanks to His Majesty's benevolence.
Dank der Gnade Seiner Majestät.
Instead of being grateful,
Statt dankbar zu sein,
he dares to do
er wagt es
such unforgivable things.
Solche unverzeihlichen Dinge.
I understand how you feel now.
Ich verstehe, wie du dich jetzt fühlst.
We've traced it to this point.
Wir haben die Entwicklung bis zu diesem Punkt zurückverfolgt.
There's bound to be a tragic end between us and him.
Zwischen uns und ihm wird es zwangsläufig ein tragisches Ende geben .
Fortunately,
Glücklicherweise,
Great Sui hasn't perished,
Der große Sui ist nicht untergegangen.
right?
Rechts?
Auntie,
Tante,
Uncle,
Onkel,
the nursery rhyme Mother just recited
das Kinderlied, das Mutter gerade aufgesagt hat
is the one she used to say
ist diejenige, die sie immer sagte
only when we played hide-and-seek.
nur beim Versteckspielen.
We used to play it when we visited Yao Mansion.
Wir haben es immer gespielt, wenn wir das Yao-Anwesen besucht haben.
But what Mother just said
Aber was Mutter gerade gesagt hat
wasn't about the bee in a hurry to find its mother,
Es ging nicht um die Biene, die es eilig hatte , ihre Mutter zu finden.
but about hiding under the tree.
aber es geht darum, sich unter dem Baum zu verstecken.
I think Mother must be trying
Ich glaube, Mutter versucht es bestimmt.
to tell me something.
um mir etwas zu sagen.
This is what I found
Das habe ich gefunden
under the big tree in the courtyard.
unter dem großen Baum im Hof.
(Seven Kun rises westward,)
(Seven Kun erhebt sich nach Westen,)
(locking wood aura in the Xu direction.)
(Holz-Aura in Xu-Richtung fixieren.)
(Virtue Shines Brightly)
(Die Tugend erstrahlt hell)
My Lady.
Meine Dame.
There's no one.
Da ist niemand.
No one's here.
Hier ist niemand.
Wait for me here.
Warte hier auf mich.
Your Lordship,
Eure Lordschaft,
where are we going?
Wohin gehen wir?
Is there some urgent mission
Gibt es eine dringende Mission?
to execute?
ausführen?
Back to the study.
Zurück zum Arbeitszimmer.
Back to the study?
Zurück zum Arbeitszimmer?
Why are you acting
Warum tust du so?
so sneaky?
So hinterlistig?
I'm not acting sneaky.
Ich verhalte mich nicht hinterhältig.
I'm being cautious.
Ich bin vorsichtig.
Go.
Gehen.
Fine.
Bußgeld.
Let's be cautious.
Seien wir vorsichtig.
Why do you look like a burglar
Warum siehst du aus wie ein Einbrecher?
breaking into a house?
Einbruch in ein Haus?
Chun's been keeping a close eye on me lately,
Chun hat mich in letzter Zeit genau im Auge behalten.
as if I have to report to her
als ob ich ihr Bericht erstatten müsste
everywhere I go.
überall, wo ich hingehe.
Why are you being so secretive?
Warum bist du so geheimnisvoll?
I...
ICH...
If someone sees me
Wenn mich jemand sieht
in your study
in Ihrem Studium
in the middle of the night,
mitten in der Nacht,
wouldn't they start to gossip?
Würden sie dann nicht anfangen zu tratschen?
These two
Diese beiden
don't look
Schau nicht hin
like they are
so sind sie
discussing something,
etwas besprechen
but rather...
sondern vielmehr...
Having an affair.
Eine Affäre haben.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I? You...
Ich? Du...
Mind your own business.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
- Good. - I...
- Gut. - Ich...
Since you've said it,
Da du es nun gesagt hast,
I'm going to tell Ms. Chu
Ich werde Frau Chu Bescheid geben.
and His Lordship
und Seine Lordschaft
right now.
im Augenblick.
- Wanyue. - Why?
- Wanyue. - Warum?
I remember you asked me for something before.
Ich erinnere mich, dass du mich schon einmal um etwas gebeten hast.
Why would I ask you for anything?
Warum sollte ich dich um irgendetwas bitten?
You have to take responsibility
Du musst Verantwortung übernehmen
for your words.
für Ihre Worte.
My Lady!
Meine Dame!
(The Xu hour on the 7th, Dingfeng Valley)
(Die Xu-Stunde am 7., Dingfeng-Tal)
The Xu hour on the 7th, Dingfeng Valley.
Die Xu-Stunde am 7., Dingfeng-Tal.
At the Xu hour on the 7th,
Zur Xu-Stunde am 7.,
a rebellion in Dingfeng Valley?
Eine Rebellion im Dingfeng-Tal?
He really intends to rebel.
Er hat wirklich vor, zu rebellieren.
Yao Yong's been hiding weapons in his mansion.
Yao Yong versteckt Waffen in seiner Villa.
Rebellion is clearly premeditated,
Die Rebellion ist eindeutig geplant.
but we don't know
aber wir wissen es nicht.
how many people he has.
wie viele Leute er hat.
No matter how many he has,
Ganz egal, wie viele er hat,
we must first rescue Jue.
Wir müssen zuerst Jue retten.
If Yao Yong is going to act,
Wenn Yao Yong schauspielern will,
he won't have time to worry about anything else.
Er wird keine Zeit haben, sich um irgendetwas anderes zu kümmern.
We should take this chance.
Wir sollten diese Chance nutzen.
I'll go to the Arsenal Bureau
Ich werde zum Arsenalbüro gehen.
to deploy troops in Dingfeng Valley
Truppen im Dingfeng-Tal stationieren
and have them pick up Jue.
und lass sie Jue abholen.
We alone might not be enough
Wir allein reichen vielleicht nicht aus
for this operation.
für diese Operation.
Yes.
Ja.
Besides the Arsenal Bureau,
Neben dem Arsenalbüro
we need more forces.
Wir brauchen mehr Streitkräfte.
(Eldest Princess's Mansion)
(Anwesen der ältesten Prinzessin)
Ms. Chu always has so many tricks.
Frau Chu hat immer so viele Tricks auf Lager.
What are you
Was bist du?
up to this time?
Bis zu diesem Zeitpunkt?
Are you trying to get me
Willst du mich etwa kriegen?
to whip you with willow twigs?
um dich mit Weidenzweigen zu peitschen?
Exactly.
Genau.
I'm here to atone for my sins.
Ich bin hier, um meine Sünden zu sühnen.
But I couldn't find
Aber ich konnte nichts finden
any thorny branches,
alle dornigen Zweige,
so I brought willow twigs instead.
Deshalb habe ich stattdessen Weidenzweige mitgebracht.
If Mr. Xue can find
Wenn Herr Xue finden kann
a stick or something,
einen Stock oder so etwas,
that would be great.
Das wäre toll.
Get up.
Aufstehen.
Tell me:
Sag mir:
What sin are you apologizing for?
Für welche Sünde entschuldigst du dich?
I acted before telling you.
Ich habe gehandelt, bevor ich es dir gesagt habe.
But this is of great importance.
Das ist aber von großer Bedeutung.
Hanmei, go and see
Hanmei, geh und sieh dir das an
if my medicinal soup is ready.
wenn meine Heilsuppe fertig ist.
Your Highness, Ms. Chu and you
Eure Hoheit, Frau Chu und Sie
probably have a lot to talk about.
Sie haben wahrscheinlich viel zu besprechen.
Let me stay here to serve you.
Ich bleibe hier, um Ihnen zu dienen.
Xiang is watching the medicinal soup.
Xiang beobachtet die Zubereitung der Heilsuppe.
I'll feel at ease
Ich werde mich wohlfühlen
if you're with the medicinal soup.
Wenn Sie sich für die medizinische Suppe entscheiden.
Now, you can speak.
Jetzt kannst du sprechen.
Your Highness,
Eure Hoheit,
the Battle of Baidi Valley is suspicious.
Die Schlacht im Baidi-Tal ist verdächtig.
After Wei Yun and my investigation,
Nach Wei Yuns und meinen Ermittlungen,
we suspect
wir vermuten
that the person behind it is Yao Yong.
dass die Person dahinter Yao Yong ist.
Yao Yong?
Yao Yong?
How could it be him?
Wie konnte er es sein?
We've received word
Wir haben folgende Nachricht erhalten:
that Yao Yong will take action
dass Yao Yong Maßnahmen ergreifen wird
in Dingfeng Valley soon.
Demnächst im Dingfeng-Tal.
We'll prepare in advance
Wir werden uns im Voraus vorbereiten.
to get to the bottom of it.
um der Sache auf den Grund zu gehen.
Aren't you worried
Bist du nicht besorgt?
about your own safety?
wie geht es um Ihre eigene Sicherheit?
Your Highness, rest assured.
Eure Hoheit, seien Sie unbesorgt.
Though I am a woman,
Obwohl ich eine Frau bin,
I will not back down
Ich werde nicht nachgeben
in the face of danger.
in Angesicht der Gefahr.
A woman as valiant as a man.
Eine Frau, die so tapfer ist wie ein Mann.
I like that.
Ich mag es.
Before we go,
Bevor wir gehen,
I need a favor from you.
Ich brauche einen Gefallen von Ihnen.
My fourth sister-in-law
Meine vierte Schwägerin
is trapped in Yao Mansion.
ist im Yao-Anwesen gefangen.
The last time I went to visit her,
Als ich sie das letzte Mal besuchte,
I used your name
Ich habe Ihren Namen benutzt
to intimidate Yao Yong,
um Yao Yong einzuschüchtern,
saying that you wanted
indem Sie sagten, dass Sie wollten
to see her.
um sie zu sehen.
But this is not a long-term solution.
Dies ist jedoch keine langfristige Lösung.
I hope you can take action
Ich hoffe, Sie können Maßnahmen ergreifen.
to rescue her.
um sie zu retten.
I've decided to save
Ich habe beschlossen zu sparen
your fourth sister-in-law.
deine vierte Schwägerin.
I can even send a team to assist you.
Ich kann Ihnen sogar ein Team zur Unterstützung schicken.
Young Marquis Wei and you
Junger Marquis Wei und du
should go and do what you need to do.
Geh und erledige, was du erledigen musst.
Thank you, Your Highness.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
I knew it.
Ich wusste es.
You're the kindest person
Du bist der netteste Mensch
in this world.
in dieser Welt.
Your Highness,
Eure Hoheit,
can you give me an invitation?
Kannst du mir eine Einladung geben?
Since I've promised
Da ich versprochen habe
to help you,
um Ihnen zu helfen,
you can write the invitation yourself.
Sie können die Einladung selbst schreiben.
Your Highness,
Eure Hoheit,
you know how awful
Du weißt, wie schrecklich
my handwriting is.
Meine Handschrift ist.
Never mind.
Egal.
If you want me to write it, I will.
Wenn du willst, dass ich es schreibe, werde ich es tun.
It won't be harder than fighting a battle.
Es wird nicht schwieriger sein als eine Schlacht zu schlagen.
(Arsenal Bureau)
(Arsenal-Büro)
Everyone is here.
Alle sind da.
Do whatever you need.
Tu, was immer nötig ist.
Yao Yong
Yao Yong
leaked my blueprints.
Meine Baupläne wurden durchgestochen.
We will make sure
Wir werden dafür sorgen
he pays the price.
Er zahlt den Preis.
Also,
Auch,
this is the invitation Chu Yu got
Dies ist die Einladung, die Chu Yu erhalten hat.
from the Eldest Princess.
von der ältesten Prinzessin.
(Invitation)
(Einladung)
(To Yao Jue) Go to Yao Mansion on my behalf
(An Yao Jue) Geh bitte in meinem Namen zum Yao-Anwesen.
and bring Jue home.
und bring Jue nach Hause.
(Awaiting your presence)
(Wir erwarten Ihre Anwesenheit)
Wait.
Warten.
Come on.
Aufleuchten.
This handwriting is so terrible.
Diese Handschrift ist ja furchtbar.
Who cares?
Wen interessiert das?
It works anyway.
Es funktioniert trotzdem.
That's true.
Das stimmt.
Ms. Chu is
Frau Chu ist
so amazing.
So unglaublich.
She got the invitation
Sie hat die Einladung erhalten.
from the Eldest Princess so easily.
von der ältesten Prinzessin so einfach.
It seems the Eldest Princess
Es scheint, dass die älteste Prinzessin
favors her quite a lot.
bevorzugt sie sehr.
She's always been likable.
Sie war schon immer sympathisch.
(Marquis of Zhenguo's Mansion)
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
(True Might)
(Wahre Macht)
Mother!
Mutter!
Lingmo!
Lingmo!
(Defend the Nation and the Throne)
(Verteidigt die Nation und den Thron)
I miss you so much.
Ich vermisse dich so sehr.
Let me look at you.
Lass mich dich ansehen.
Lingmo,
Lingmo,
I will never leave you again,
Ich werde dich nie wieder verlassen.
okay?
Okay?
Chun,
Zu,
find a physician for Jue.
Finde einen Arzt für Jue.
This wound on her face
Diese Wunde in ihrem Gesicht
will leave a scar if not treated.
wird eine Narbe hinterlassen, wenn sie nicht behandelt wird.
Lisheng, go get a physician.
Lisheng, hol einen Arzt.
- Okay. - Go back to the room.
- Okay. - Geh zurück ins Zimmer.
I'll be there in a moment.
Ich bin gleich da.
Jue,
Ja,
let's go.
lass uns gehen.
So, that is
Das ist also
what you've been doing.
was du getan hast.
It was urgent,
Es war dringend.
so Yun and I
also Yun und ich
didn't explain beforehand.
hat es vorher nicht erklärt.
Do you have any concerns?
Haben Sie irgendwelche Bedenken?
I was just overthinking.
Ich habe einfach zu viel nachgedacht.
So much has happened in this period,
In diesem Zeitraum ist so viel passiert.
and you did this without anyone knowing.
Und du hast das getan, ohne dass es jemand bemerkt hat.
Yu,
Yu,
Yun,
Das,
you were wrong this time.
Diesmal hast du dich geirrt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
We were wrong this time.
Diesmal haben wir uns geirrt.
It's a matter of great importance.
Es handelt sich um eine Angelegenheit von großer Wichtigkeit.
We were afraid that if it failed,
Wir hatten Angst, dass, falls es scheitern würde,
it'd only add to your worries.
Das würde Ihre Sorgen nur noch vergrößern.
Luckily, everything was on time.
Zum Glück war alles pünktlich.
I'll go see them first.
Ich werde sie zuerst besuchen.
But in the future,
Aber in Zukunft
no matter how important the matter is,
egal wie wichtig die Angelegenheit ist,
you can discuss it with us.
Sie können das mit uns besprechen.
Yun,
Das,
we are all part of the family.
Wir alle gehören zur Familie.
I understand.
Ich verstehe.
Chun, rest assured.
Chun, sei unbesorgt.
Commander Lu,
Kommandant Lu,
nice to see you again.
Schön, dich wiederzusehen.
Thank you this time
Vielen Dank dieses Mal.
for bringing back Jue for us.
dafür, dass er Jue für uns zurückgebracht hat.
It's nothing.
Schon gut.
You're truly
Du bist wirklich
a heroine among women.
eine Heldin unter den Frauen.
You don't even mind me
Du kümmerst dich nicht einmal um mich.
plotting against your family.
sich gegen deine Familie verschwören.
I'm truly impressed.
Ich bin wirklich beeindruckt.
Let's forget
Vergessen wir's
the past and start anew.
Die Vergangenheit hinter sich lassen und neu beginnen.
Let bygones
Vergessen wir die Vergangenheit.
be bygones.
Vergangenheit.
It seems
Es scheint
there will be a tough battle ahead.
Es steht ein harter Kampf bevor.
(Duke of Hu's Mansion)
(Herzogliche Villa von Hu)
Wenchang, what are you doing?
Wenchang, was machst du da?
I'm going to the Wei Mansion
Ich gehe zum Wei-Anwesen
to ask Ms. Chu
Frau Chu zu fragen
to help me with matchmaking.
um mir bei der Partnervermittlung zu helfen.
But I heard
Aber ich habe gehört
that Ms. Chu and Ms. Chu Jin
dass Frau Chu und Frau Chu Jin
don't get along.
Sie verstehen sich nicht.
Aren't you going in the wrong direction?
Gehst du nicht in die falsche Richtung?
What does it matter?
Was spielt das für eine Rolle?
She'll be my eldest sister-in-law.
Sie wird meine älteste Schwägerin sein.
It's always right to build
Es ist immer richtig zu bauen
a good relationship now.
eine gute Beziehung jetzt.
Wenchang,
Wenchang,
this is the fish soup
Das ist die Fischsuppe
specially prepared for Qingping.
speziell für Qingping zubereitet.
You took it all.
Du hast alles genommen.
Father will scold you.
Vater wird dich ausschimpfen.
What do you understand?
Was verstehst du?
Love is priceless.
Liebe ist unbezahlbar.
For Jin,
Für Jin,
even if I'm condemned by everyone,
selbst wenn ich von allen verurteilt werde,
I have no regrets.
Ich bereue nichts.
Come on.
Aufleuchten.
Let's go to the Wei Mansion.
Lasst uns zur Wei-Villa gehen.
Why should I go?
Warum sollte ich hingehen?
If Yun is going to take action,
Wenn Yun Maßnahmen ergreifen will,
you and I can gang up on him.
Wir beide können uns gegen ihn verbünden.
Let's go.
Lass uns gehen.
(Dragon Leaps, Clouds Fly)
(Drachensprünge, Wolken ziehen vorbei)
How is Jue?
Wie geht es Jue?
Lingmo has been with her.
Lingmo war bei ihr.
She looks much better.
Sie sieht viel besser aus.
Look at this map.
Schau dir diese Karte an.
I went to Dingfeng Valley today.
Ich war heute im Dingfeng-Tal.
These locations are suitable
Diese Standorte sind geeignet
(Map of Dingfeng Valley) for deploying troops.
(Karte des Dingfeng-Tals) zur Truppenverlegung.
Deploying troops?
Truppeneinsatz?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Here, take it.
Hier, nimm es.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Isn't this the map of Dingfeng Valley?
Ist das nicht die Karte des Dingfeng-Tals?
You'll deploy troops in Dingfeng Valley?
Sie werden Truppen im Dingfeng-Tal einsetzen?
Stop shouting.
Hör auf zu schreien.
Shut your mouth.
Halt den Mund.
Yun, are you planning a rebellion?
Yun, planst du eine Rebellion?
Are you asking for a beating?
Willst du etwa Prügel beziehen?
If you shout again,
Wenn du noch einmal schreist,
I'll throw you out right now.
Ich werfe dich jetzt sofort raus.
So, what are you
Also, was bist du?
deploying troops for?
Truppeneinsatz für?
Tell them.
Sag es ihnen.
We received intelligence
Wir haben Informationen erhalten
that Yao Yong is going to rebel in Dingfeng Valley.
dass Yao Yong im Dingfeng-Tal rebellieren wird .
We're planning to ambush him there.
Wir planen, ihn dort in einen Hinterhalt zu locken.
I want to go, too.
Ich möchte auch mitkommen.
What kind of expression is that, Ms. Chu?
Was ist das für ein Gesichtsausdruck, Frau Chu?
I'm from a military family.
Ich stamme aus einer Militärfamilie.
Since I was young, I've mastered
Seit meiner Jugend beherrsche ich
all martial arts.
alle Kampfsportarten.
On the battlefield,
Auf dem Schlachtfeld,
I can take on 100 enemies.
Ich kann es mit 100 Feinden aufnehmen.
I'm just low-key
Ich bin einfach unauffällig.
and usually don't show off.
und prahlen normalerweise nicht.
Indeed,
In der Tat,
the Duke
der Herzog
is very strict
ist sehr streng
with his martial arts training.
mit seinem Kampfsporttraining.
Wenchang,
Wenchang,
Ms. Chu Jin doesn't want you
Frau Chu Jin will dich nicht
to go to the battlefield.
zum Schlachtfeld gehen.
I...
ICH...
Since you love archery and riding,
Da du Bogenschießen und Reiten liebst,
will you go
Wirst du gehen?
to the battlefield?
zum Schlachtfeld?
(Is she worrying about me?)
(Macht sie sich Sorgen um mich?)
So,
Also,
do you want me to go
Soll ich gehen?
or not?
Oder nicht?
You must be joking.
Das ist doch nicht dein Ernst!
How could I influence
Wie könnte ich Einfluss nehmen?
your decision?
Ihre Entscheidung?
My family suffered
Meine Familie litt
because of the war.
wegen des Krieges.
So, I got a bit emotional.
Ich war etwas emotional.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I won't go to the battlefield.
Ich werde nicht auf das Schlachtfeld gehen.
My old man
Mein alter Mann
has been retired for many years.
ist seit vielen Jahren im Ruhestand.
He won't let me go, either.
Er lässt mich auch nicht gehen.
But I've said it.
Aber ich habe es doch gesagt.
It'd be embarrassing to take it back.
Es wäre peinlich, es zurückzugeben.
If Yao Yong is going to rebel,
Wenn Yao Yong rebellieren will,
he will bring many people.
Er wird viele Leute mitbringen.
I would definitely be
Ich wäre definitiv
a help.
eine Hilfe.
Yun, as you know,
Yun, wie du weißt,
I'm just unreliable.
Ich bin einfach unzuverlässig.
I can fight,
Ich kann kämpfen.
but I'm not very smart.
Aber ich bin nicht besonders schlau.
Shilan is different.
Shilan ist anders.
He's been smart since he was young,
Er war schon in jungen Jahren intelligent.
and he can fight, too.
Und kämpfen kann er auch.
I don't care. We must take Shilan.
Das ist mir egal. Wir müssen Shilan einnehmen.
- This... - Sure.
- Das... - Sicher.
Then let them go.
Dann lass sie gehen.
Go back and prepare today.
Geh zurück und bereite dich heute vor.
Tomorrow, follow me to Dingfeng Valley.
Morgen kommst du mit mir ins Dingfeng-Tal.
Follow you?
Ich folge dir?
Are you also going?
Gehst du auch mit?
Can't I go?
Darf ich nicht mitkommen?
I don't mean that.
Das meine ich nicht.
Yet you're a woman.
Aber du bist eine Frau.
When it comes to fighting,
Wenn es ums Kämpfen geht,
men are more capable, right?
Männer sind fähiger, nicht wahr?
That makes sense.
Das macht Sinn.
How about this?
Wie wäre es damit?
Let's have a match.
Lass uns ein Spiel austragen.
If I really can't do it,
Wenn ich es wirklich nicht schaffe,
I'll follow your command in Dingfeng Valley.
Ich werde Ihrem Befehl im Dingfeng-Tal Folge leisten.
How about that?
Wie wäre es damit?
Alright.
In Ordnung.
Let's compete.
Lasst uns im Wettkampf gegeneinander antreten.
Come on, move aside.
Na los, geh beiseite.
Song Wenchang,
Lied Wenchang
why did you have
Warum hattest du
to provoke her?
um sie zu provozieren?
(Virtue Shines Brightly)
(Die Tugend erstrahlt hell)
Mr. Song,
Herr Song,
let's start.
Los geht's.
You're so formidable.
Du bist so beeindruckend.
If you're not used to the spear,
Wenn Sie den Speer nicht gewohnt sind,
you can choose another weapon.
Sie können eine andere Waffe wählen.
We can have another round.
Wir können noch eine Runde spielen.
There's no need.
Das ist nicht nötig.
I've lost.
Ich habe verloren.
Sometimes, admitting others' excellence
Manchmal bedeutet es, die Exzellenz anderer anzuerkennen.
is also a kind of magnanimity.
ist auch eine Art von Großmut.
Or are you afraid of losing more rounds
Oder haben Sie Angst, weitere Runden zu verlieren?
and being more embarrassed?
und sich noch mehr zu schämen?
I...
ICH...
How about it, Mr. Song?
Wie wäre es, Herr Song?
Can I go
Kann ich gehen?
to Dingfeng Valley?
ins Dingfeng-Tal?
Of course, you can.
Natürlich können Sie das.
You must go.
Du musst gehen.
Wenchang, don't be discouraged.
Wenchang, lass dich nicht entmutigen.
It's a virtue to admit a mistake
Es ist eine Tugend, einen Fehler einzugestehen.
and correct it.
und korrigieren Sie es.
That's one of your strengths.
Das ist eine Ihrer Stärken.
Chu...
Ein...
Yu had been
Yu war gewesen
practicing martial arts with General Chu since she was young.
Sie trainierte schon seit ihrer Jugend Kampfkunst mit General Chu .
When you were playing with crickets,
Als du mit Grillen gespielt hast,
she could already kill
Sie könnte bereits töten
the North Qi enemies.
die Feinde des Nord-Qi.
Even I
Sogar ich
might not be able to beat her,
Ich könnte sie nicht besiegen können.
let alone you.
geschweige denn du.
You should've said that earlier.
Das hättest du früher sagen sollen.
I suffered such a great loss.
Ich habe einen so großen Verlust erlitten.
I underestimated you.
Ich habe dich unterschätzt.
I admit defeat.
Ich gebe meine Niederlage zu.
Ms. Chu, I'll just assume
Frau Chu, ich gehe einfach mal davon aus, dass
you've accepted my food box.
Sie haben meine Lebensmittelbox angenommen.
Please speak well of me
Bitte sprich gut von mir.
in front of Ms. Chu Jin.
vor Frau Chu Jin.
That
Das
depends on how you behave.
Es kommt darauf an, wie du dich verhältst.
A Chu lady
Eine Chu-Dame
isn't that easy to court.
Es ist nicht so einfach, jemanden umworben zu werden.
Understood.
Verstanden.
Wenchang,
Wenchang,
let's go.
lass uns gehen.
Yun,
Das,
goodbye.
Verabschiedung.
- Goodbye.
- Auf Wiedersehen.
(Virtue Shines Brightly)
(Die Tugend erstrahlt hell)
Chu Yu,
Chu Yu,
could you dance with the sword for me
Könntest du für mich mit dem Schwert tanzen?
like you did at the Spring Breeze House?
so wie du es im Spring Breeze House gemacht hast?
Can you do that?
Können Sie das tun?
What sword dance?
Welcher Schwerttanz?
A big battle is imminent.
Eine große Schlacht steht unmittelbar bevor.
Let's practice.
Lasst uns üben.
Chu Yu,
Chu Yu,
I've been thinking
Ich habe nachgedacht
that if that day on the Spring Breeze House,
dass an diesem Tag im Spring Breeze House,
the man you were looking for wasn't Jun
Der Mann, den du gesucht hast, war nicht Jun.
- but... - It's been a long time.
- aber... - Es ist schon lange her.
I didn't expect you
Ich hatte dich nicht erwartet
to still remember.
um sich noch immer daran zu erinnern.
Yes.
Ja.
I was overthinking.
Ich habe zu viel nachgedacht.
Don't forget
Vergiss nicht
that we'll soon fight the decisive battle
dass wir bald die entscheidende Schlacht schlagen werden
with Yao Yong.
mit Yao Yong.
(What should I do?)
(Was soll ich tun?)
(15 supply carts sent by General Yao have entered North Qi.)
(15 von General Yao entsandte Versorgungswagen sind in Nord-Qi eingetroffen.)
(20 spies have been sent into Great Sui to serve General Yao.)
(20 Spione wurden nach Groß-Sui entsandt, um General Yao zu dienen.)
You came out so quickly.
Du bist so schnell herausgekommen.
Guard this place.
Bewacht diesen Ort.
Yes.
Ja.
(Qinxi Valley)
(Qinxi-Tal)
Kill him.
Tötet ihn.
Ms. Chu!
Frau Chu!
Let him in.
Lass ihn herein.
Ms. Chu,
Frau Chu,
Mr. Gu might be in danger.
Herr Gu könnte in Gefahr sein.
Please, save him!
Bitte rettet ihn!
What happened?
Was ist passiert?
After the auction banquet,
Nach dem Auktionsbankett
Mr. Gu seemed to be
Herr Gu schien
investigating something.
etwas untersuchen.
Yesterday, he said he was going to check
Gestern sagte er, er würde nachsehen.
at Qinxi Valley.
im Qinxi-Tal.
Before he left, he told me
Bevor er ging, sagte er mir
that if he hadn't returned by the Yi hour,
dass, wenn er bis zur Yi-Stunde nicht zurückgekehrt wäre ,
I should come to you.
Ich sollte zu dir kommen.
He went there alone?
Er ist allein dorthin gegangen?
Yes.
Ja.
He said
Er sagte
that if he could find some clues,
dass er, wenn er einige Hinweise finden könnte,
it would help you.
Es würde Ihnen helfen.
But he hasn't returned for a night.
Aber er ist noch keine Nacht zurückgekehrt.
He probably
Er wahrscheinlich
has encountered some misfortune.
ist ein Unglück widerfahren.
If an official is killed,
Wenn ein Beamter getötet wird,
the capital should get
Die Hauptstadt sollte
the news immediately.
die Nachricht sofort.
There hasn't been any such news so far.
Bislang gibt es keine derartigen Neuigkeiten.
It seems Gu Chusheng
Es scheint Gu Chusheng
is still safe.
ist weiterhin sicher.
But he cannot fight at all.
Aber kämpfen kann er überhaupt nicht.
If something really happened,
Falls tatsächlich etwas passiert ist,
even if his life is not in danger,
selbst wenn sein Leben nicht in Gefahr ist,
he probably won't last long.
Er wird wahrscheinlich nicht lange durchhalten.
Ms. Chu,
Frau Chu,
please save Mr. Gu.
Bitte retten Sie Herrn Gu.
Please save him.
Bitte rettet ihn.
Alright, don't worry.
Okay, keine Sorge.
I'll go find him right now.
Ich werde ihn sofort suchen gehen.
The timing is too coincidental.
Der Zeitpunkt ist zu zufällig.
It's probably to distract our attention
Es dient wahrscheinlich dazu, unsere Aufmerksamkeit abzulenken.
and deliberately make us split up
und uns absichtlich trennen
at this critical moment.
in diesem kritischen Moment.
So, we just ignore him?
Sollen wir ihn also einfach ignorieren?
No, what I mean is
Nein, was ich meine, ist
that if we have to split up,
dass, falls wir uns trennen müssen,
I'll go to rescue
Ich werde zur Rettung gehen.
Gu Chusheng.
Gu Chusheng.
But Mr. Gu said
Herr Gu sagte jedoch
that Ms. Chu understands him best.
dass Frau Chu ihn am besten versteht.
She is now
Sie ist jetzt
part of my family
Teil meiner Familie
and should keep a distance from Mr. Gu.
und sollte Abstand zu Herrn Gu halten.
Besides, he doesn't know
Außerdem weiß er es nicht.
that our next move
dass unser nächster Schritt
concerns the fate of Great Sui.
betrifft das Schicksal von Groß-Sui.
The fact that we're willing to save him
Die Tatsache, dass wir bereit sind, ihn zu retten
is already out of consideration for past kindness.
ist bereits eine Reaktion auf vergangene Freundlichkeit.
What if you
Was wäre, wenn du
take revenge now?
Jetzt Rache nehmen?
I...
ICH...
He won't.
Das wird er nicht tun.
Yun is not that kind of man.
Yun ist nicht so ein Mann.
How about this?
Wie wäre es damit?
When I was at the border,
Als ich an der Grenze war,
I once deployed in a similar terrain with my father.
Ich war einmal mit meinem Vater in einem ähnlichen Einsatzgebiet stationiert .
I'll go to Dingfeng Valley.
Ich werde ins Dingfeng-Tal fahren.
As for Gu Chusheng,
Was Gu Chusheng betrifft,
I'll leave him to you.
Ich überlasse ihn dir.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
If someone really wants to kill him,
Wenn ihn jemand wirklich töten will,
he won't be able to escape.
Er wird nicht entkommen können.
He's still alive,
Er lebt noch.
so he must be hiding somewhere.
Er muss sich also irgendwo verstecken.
You know him so well.
Du kennst ihn so gut.
I'm worried about you.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Go.
Gehen.
Stop.
Stoppen.
I saw you two acting suspiciously
Ich habe beobachtet, wie ihr euch verdächtig verhalten habt.
early this morning.
früh heute Morgen.
Where are you going?
Wohin gehst du?
We...
Wir...
Don't lie to me.
Lüg mich nicht an.
I'm going to fight
Ich werde kämpfen
with Yun.
mit Yun.
Wenchang,
Wenchang,
you're finally useful.
Endlich bist du nützlich.
What do you mean?
Wie meinst du das?
When have I not been useful?
Wann war ich nicht nützlich?
Stop wasting time. Let's go.
Verschwende keine Zeit. Los geht's.
By the way, if Father asks,
Übrigens, falls der Vater fragt,
cover for us.
Übernimm die Verantwortung für uns.
Let's go. Hurry.
Los geht's. Schnell.
How am I supposed to hide this?
Wie soll ich das bloß verbergen?
Wei Yun,
Wei Yun,
Gu Chusheng is good at swimming.
Gu Chusheng kann gut schwimmen.
Follow the water source.
Folge der Wasserquelle.
You'll have a better chance of finding him.
Du wirst eine bessere Chance haben , ihn zu finden.
The Song brothers will go with me to Dingfeng Valley.
Die Song-Brüder werden mich ins Dingfeng-Tal begleiten .
We'll intercept Yao Yong there.
Wir werden Yao Yong dort abfangen.
You must be careful.
Du musst vorsichtig sein.
You, too.
Du auch.
There's only this one water source near Qinxi Valley.
In der Nähe des Qinxi-Tals gibt es nur diese eine Wasserquelle .
Perhaps we can find some clues here.
Vielleicht finden wir hier einige Hinweise.
It seems like someone else has been here.
Es scheint, als wäre schon jemand anderes hier gewesen.
This is an official's uniform.
Dies ist die Uniform eines Beamten.
It must belong to Gu Chusheng.
Es muss Gu Chusheng gehören.
But where
Aber wo
could he have gone?
Könnte er gegangen sein?
The footprints disappear here.
Die Fußspuren verlieren sich hier.
He must've been chased here.
Er muss hierher gejagt worden sein.
To evade his pursuers,
Um seinen Verfolgern zu entkommen,
he jumped into the water to hide his trail.
Er sprang ins Wasser, um seine Spuren zu verwischen.
It seems they haven't found him.
Anscheinend haben sie ihn nicht gefunden.
When did you know
Wann hast du es erfahren?
Mr. Gu so well?
Herr Gu, geht es Ihnen gut?
What did I say wrong this time?
Was habe ich diesmal falsch gesagt?
Everything.
Alles.
Shut your mouth.
Halt den Mund.
(Wood)
(Holz)
The seal script character for "wood".
Das Siegelschriftzeichen für „Holz“.
What does this mean?
Was bedeutet das?
Gu Chusheng may leave a secret mark.
Gu Chusheng könnte eine geheime Spur hinterlassen.
- But that mark... - Don't worry.
- Aber diese Markierung... - Keine Sorge.
I've been familiar
Ich bin damit vertraut.
with all the secret codes of Great Sui.
mit allen Geheimcodes von Groß-Sui.
I will recognize it.
Ich werde es erkennen.
It's probably
Es ist wahrscheinlich
only understandable by him and me.
Nur für ihn und mich verständlich.
A secret code between you two?
Ein geheimer Code zwischen euch beiden?
Sort of.
Sozusagen.
When we were in the southwest,
Als wir im Südwesten waren,
he often drew
Er zeichnete oft
local maps.
lokale Karten.
Since they were private,
Da es sich um Privatpersonen handelte,
he used wood, fire, metal, and water
Er benutzte Holz, Feuer, Metall und Wasser.
to replace east, south, west, and north.
um Osten, Süden, Westen und Norden zu ersetzen.
Also,
Auch,
he'd use seal script.
Er würde Seal-Skript verwenden.
Wood means the east.
Wood bedeutet Osten.
He's telling me to look to the east.
Er sagt mir, ich solle nach Osten schauen.
Wei Qiu,
Wei Qiu,
do you still remember the direction
Erinnerst du dich noch an die Richtung?
of the Gu family's old residence?
vom alten Wohnsitz der Familie Gu?
It's in the east.
Es liegt im Osten.
(Gu Residence)
(Residenz Gu)
If I really die here,
Falls ich hier wirklich sterbe,
it'd be like returning to my roots.
Es wäre wie eine Rückkehr zu meinen Wurzeln.
You're really scared out of his wits,
Du hast ihm wirklich panische Angst eingejagt.
not being able to tell friend from foe.
nicht mehr zwischen Freund und Feind unterscheiden zu können.
Are you about to kill
Willst du etwa töten?
your savior?
dein Erlöser?
Wei Yun,
Wei Yun,
why is it you?
Warum gerade du?
You look
Du siehst
very disappointed to see me.
Sie waren sehr enttäuscht, mich zu sehen.
Even you found me.
Sogar du hast mich gefunden.
The people tracking me
Die Leute, die mich verfolgen
should be here soon.
müsste bald eintreffen.
I'll give you the evidence
Ich werde Ihnen die Beweise liefern.
I found in Qinxi Valley.
Ich habe es im Qinxi-Tal gefunden.
Take it
Nimm es
and leave now.
und gehen Sie jetzt.
Young Marquis Wei,
Junger Marquis Wei,
this is not the time to be angry.
Dies ist nicht die Zeit, wütend zu sein.
Take off your clothes.
Zieh dich aus.
If your wound is not re-bandaged,
Wenn Ihre Wunde nicht neu verbunden wird,
you'll bleed
Du wirst bluten
to death soon.
bald zu Tode.
This place hasn't been lived in
Dieser Ort wurde nie bewohnt.
for a long time.
für eine lange Zeit.
Do you think this medicine will be useful?
Glauben Sie, dass dieses Medikament nützlich sein wird?
You...
Du...
What did you give me to eat?
Was hast du mir zu essen gegeben?
A coptis pill.
Eine Coptis-Pille.
To stop bleeding.
Um die Blutung zu stoppen.
The right medicine for you.
Das richtige Medikament für Sie.
You may not want to live,
Vielleicht willst du nicht leben.
but I can't let you die.
Aber ich kann dich nicht sterben lassen.
Please cooperate.
Bitte kooperieren Sie.
Don't force me to get rough.
Zwing mich nicht zu grobem Vorgehen.
Ms. Chu,
Frau Chu,
you said that this gesture
Du sagtest, dass diese Geste
means to rush down,
bedeutet, herunterzustürzen,
right?
Rechts?
Is it right?
Stimmt das?
With me here,
Bei mir hier,
why panic?
Warum in Panik geraten?
It's not that.
Das ist es nicht.
I...
ICH...
(Gu Residence)
(Residenz Gu)
If the coptis pill is effective,
Wenn die Coptis-Pille wirksam ist,
why am I still bleeding?
Warum blute ich immer noch?
Naturally, I lied to you
Natürlich habe ich dich angelogen.
to avoid your endless chatter.
um Ihrem endlosen Gerede zu entgehen.
Naive young man.
Naiver junger Mann.
How childish.
Wie kindisch.
It's not me
Ich bin es nicht.
who took the coptis pill.
der die Coptis-Pille eingenommen hat.
Whoever took it knows the bitterness.
Wer es genommen hat, kennt die Bitterkeit.
Does it hurt?
Tut es weh?
If so, just shout it out.
Wenn ja, dann ruf es einfach laut heraus.
A real man
Ein echter Mann
can handle a little pain.
Kann ein wenig Schmerz aushalten.
Your strength is beyond that
Deine Stärke geht weit darüber hinaus.
of ordinary people.
von ganz normalen Leuten.
Where are you going?
Wohin gehst du?
I don't like to wait for death.
Ich warte nicht gern auf den Tod.
Your pursuers are about to be here.
Ihre Verfolger werden in Kürze eintreffen.
You can't ride a horse now,
Man kann jetzt nicht reiten.
so I can't take you out.
Deshalb kann ich dich nicht ausführen.
For now,
Zur Zeit,
I can only use the place you know best
Ich kann nur den Ort nutzen, den Sie am besten kennen.
as a stronghold.
als Festung.
♪If not for dreams by windswept flight♪
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪How would my hand find yours tonight?♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪This moonlit glow, in dusk's soft veil♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Hears heartbeats tell their secret tale♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Thoughts ablaze like beacon's fire♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Outline your form in golden lyre♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Through thorns we've trod and trials passed♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Each grief and joy forever cast♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Let the fierce warmth within your gaze♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Melt this war-torn world's cruel maze♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Still through the frost, I'll walk with you♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Our mountains and our streams anew♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Through meadows where wild larks soar free♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Let countless sails cross this worldly tide♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪When lonely shadows turn to two♪
♪Wenn einsame Schatten sich in zwei verwandeln♪
♪Through countless turns and all we've borne♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪No regret ever could be sworn♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Beneath heaven's vault, in harmony♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Let tears now fall for yesterday's strife♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪We've reached this blossom-covered hill♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪I'll follow you through every dream♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪